# HDSD: Kiểm thử tính năng Real-time Validation và Tree Undo

Bài Test này dành riêng cho hai tính năng nâng cao vừa được bổ sung vào hệ thống QLDSV_HTC. Quá trình kiểm tra toàn bộ 6 file (Quản lý Lớp, Khoa, Môn Học, sinh viên, LTC, Nhập điểm) vốn đã chạy mượt không thay đổi.

### Test Case 1: Tự động check mã trùng (Không cần bấm Lưu)
1. Truy cập Menu **Quản lý Môn học**.
2. Click nút **"＋ Tạo mới"** để sẵn sàng thêm 1 Môn mới tinh.
3. Ở ô **Mã môn học**, bạn gõ cố tình một mã đã có sẵn trong bảng (ví dụ: `CTDL`). 
4. Chờ 0.5 giây. Bạn sẽ thấy dòng chữ đỏ `"❌ Mã này đã tồn tại!"` hiện lên dưới đáy ô Text và đồng thời, nút màu đỏ **[💾 Lưu dữ liệu]** sẽ bị khóa cứng (Màu xám/bất động).
5. Xóa bớt chữ `CTDL` thành `CTDL2` -> Hệ thống sẽ tức thì thả khóa cho nút Lưu và báo `"✅ Mã hợp lệ"`.
6. *(Ghi chú thêm: Nếu bạn click chọn 1 dòng Môn học đã có sẵn trong bảng, hệ thống sẽ rơi vào trạng thái Sửa, mã sẽ bị khoá (Read Only) và API sẽ tự động ngưng check không làm phiền bạn).*

### Test Case 2: Multi-Stack Undo dạng Word (Lịch sử Cây)
1. Hãy thêm bừa 3 Môn học (VD: Test 1, Test 2, Test 3).
2. Sau khi đã thêm xong 3 môn, Ấn vào nút **"🕓 Lịch sử"** ở bảng trên cùng.
3. Khi Bảng danh sách rớt xuống, bạn **hãy thử Dùng Chuột Rê (Hover)** từ trên xuống dưới các mục. Bạn sẽ thấy các khối màu sắc tự động bôi đen phủ từ mục bạn đang trỏ lên tới ngọn.
4. Ở dưới màn hình xuất hiện thông báo kiểu: `"↩ Hoàn tác 3 hành động"`.
5. Hãy click chuột. Lúc này popup xuất hiện hỏi xác nhận, nhấn OK -> Cả 3 môn Test 1,2,3 sẽ bị xóa đi cùng lúc!

### Test Case 3: Nhánh cây thụt lề
1. Thêm 1 Lớp vào hệ thống (Quản lý Lớp).
2. Sang trang **Quản lý Sinh viên**, thêm 1 Sinh viêm vào lớp phụ vừa tạo bằng nút "＋ Tạo mới" dưới form Sinh Viên.
3. Mở nút **"🕓 Lịch sử"**. 
4. Bạn sẽ thấy hành động Thêm Sinh Viên có biểu tượng `├─` thụt lề dưới gốc, giúp nhận dạng ngay đó là hoạt động "Cấp bậc con".
